
GUÍA DE PROYECTO 1

Este programa tiene como objetivo comparar dos versiones de modelos de Tekla para verificar 
si en ellos existe cambios como piezas eliminadas, partes cambiadas tanto en geometría como en numeración de las mismas, cambios de marca, etc.

- Los pasos están descritos en el video contenido en la carpeta

Contenido de los resultados:
- Reporte 1: Es un reporte completo que muestra cambios en dimensiones, pesos o materiales de las partes, cambios de marcas. 
       NOTA: Si en los resultados hay partes que aparecen dos veces, es debido a que existió cambios en el que la pieza se eliminó y se creó nuevamente pero se resuperó la marca

- Reporte 2: Es un reporte que muestra cambios en las cantidades de las partes, suele verse enfrentados (Marca anterior en color azul siendo la de la primera comparación o base de datos 1 
             y marca actual en color naranja siendo la base de datos 2 y aquellas que salen en la columna naranja solas sin su contraparte es debido a que son partes nuevas.

- Reporte 3: Es un resumen que muestra los cambios por marca de ensamblaje en cantidades de partes o tambien si como conjunto fueron eliminadas (cantidades de partes que pertenecen a ese conjunto)

- Reporte 4: Es un reporte ampliado del reporte 3 en el que muestra por ejemplo, si X conjunto tiene alguna parte eliminada, este reporte muestra todas sus partes y la que fue eliminada 
             con la palabra "ELIMINADA" en la columna de status 

PASOS:

Paso 1: buscar en la ruta el excel y abrir 
\\ADIPSA-SERVER\plantillas\MACROS\PROYECTO 1 - Proyecto viejo vs nuevo
        NOTA: este paso puede demorar al momento de abrir el documento mientras cargan los ajustes del excel

Paso 2: Llenar la infomacion de datos del proyecto en la primera hoja.

Paso 3: Insertar en la pestaña de datos del proyecto los archivos en los botones "insertar las bases de datos 1 y 2"
      - Base de datos 1: Proyecto base o primera entrega antes de comparación (version vieja)
      - Base de datos 2: Segunda entrega o proyecto actual (version nueva)
        NOTA:Para esto asegurarse de utilizar el reporte (400   ADIPSA-PowerFab_Part_v4) 

Paso 4: Generar Reportes en orden
        NOTA: Tener cuidado de esperar a que los reportes 1,2,3,4 sean generados antes de dar otro click para evitar que el programa se congele

Para imprimir reportes en las ventanas de color amarillo, click en Ctrl + P